1. De quin any és la pelicula 'Alien'?
2. En quina década es van fer mes cine negre?
3. Quin rang d'edat és el més poblat dels usuaris femenins que son escriptores, i quantes n'hi ha?
4. Quantes películes de terror tenim a la base de dades? Retorneu també els seus títols
5. Retornar una llista ordenada alfabéticament de les películes musicals anteriors a 1950 on el títol tingui 3 paraules o menys
6. Quin és l'usuari que ha puntuat més películes? Donar tota la seva informació (id, genere, edat, professió i codi postal)
7. De mitja, quina puntuació han posat els homes i les dones a la película Reservoir Dogs?
8. Quina és la película on hi ha més disparitat de puntacions mitjes entre homes i dones? Només hem de tenir en compte películes que tinguem mes de tres puntuacions fetes tant per homes com per dones. Donar el llistat de puntacions de cada un dels generes.
9. Quina és la película de ciència ficció més ben puntuada pels científics, que al menys hagi rebut 3 puntuacions de científics?
10. Quina és la película pitjor puntuada de mitja per la gent més gran de 45 anys?
11. Donar la llista d'usuaris que hagin puntuat amb un 3 o mes les següents pel·lícules: 'Maximum Overdrive', 'Blade', 'Willow' i 'Halloween II'
12. Donar la llista de les 3 millors películes per categoría
13. Quins son els usuaris que de mitja han donat millors i pitjors puntuacions
14. Quina és la pel·lícula amb major desviació estàndard en puntuacions?
15. Quina és la puntuació mitja que reben les segones parts? Considerarem que es tracta d'una segona part si una de les paraules del títol és un "II" o un "2".